Apa menurutmu dia bisa
membunuh seseorang?
Kesar bahkan tidak pernah
bermimpi menyakiti seseorang.
Saya merasa bahwa orang
yang Anda tuduh dia bunuh
tidak mati!
Mungkin Suraj masih hidup.
Ya, mungkin Suraj masih hidup.
Apa?
Apakah kamu menyadarinya
apa yang kamu katakan?
Suraj masih hidup.
Apa katamu?
Apakah Suraj benar-benar hidup?
Kabir, apa yang kamu katakan?
Kabir, kamu seharusnya malu.
Anda mengolok-olok kematian Suraj.
Saya tidak
mengolok-oloknya, Bibi Hetal.
Menurutmu apa lagi ini?
Tetapi...
Dengan tangannya sendiri...
Ibu malang ini
menyalakan api unggun putranya.
Tetap saja, kamu mengatakan
bahwa Suraj masih hidup.
Kaulah yang mengangkat
usungan jenazahnya di bahumu.
Meski begitu, kamu mengatakan
bahwa Suraj masih hidup!
Kabir, Suraj telah
pergi jauh dari kita!
Kabir, jangan lakukan sesuatu
yang begitu menghebohkan
seperti memberikan harapan kepada
ayah untuk mendapatkan kembali cucunya.
Lihatlah nenekmu.
Dia menangis begitu keras untuk cucunya
hingga dia tidak punya air mata lagi.
Apakah Anda ingin membuatnya menangis lagi?
Sekarang saya mengerti.
Apakah kamu melakukan
drama ini hanya karena
kamu ingin menyelamatkannya?
Kabir, kebohonganmu tidak akan
pernah bisa menutupi kebenarannya.
Temanmu berteriak dan
mengaku di depan semua orang
bahwa dia mendorong Suraj
dari tebing dan membunuhnya.
Meski mengetahui semua itu...
Meski mengetahui
kebenarannya, Anda memberi
kami harapan palsu
bahwa Suraj masih hidup!
Menjijikkan!
- Kamu seharusnya malu!
Dalam upayamu untuk
mendukung pembunuh ini,
Anda kehilangan
akal untuk berpikir logis
sejauh Anda mencoba
membuktikan bahwa Suraj tidak mati.
Dengan mengatakan ini, kamu tidak
menghormati anakku yang sudah meninggal.
Aku mungkin sudah memaafkanmu
atas kesalahan Dhiren.
Tapi aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas dosa yang telah kamu lakukan.  Tidak pernah!
Kabir.
Aku melipat tanganku di hadapanmu.
Berhentilah mempermainkan
perasaan kami!  Kami...
Kita bisa menjaga diri kita sendiri.
Jika kamu masih
bersimpati dengan gadis ini,
kamu juga bisa pergi bersamanya.
Keluar dari rumah kami!
Tapi marilah kita pergi dengan damai.
Kabir tidak ke mana-mana.
Hetal, aku juga sudah
memberitahumu ini sebelumnya.
Berpikirlah dua kali sebelum Anda mengatakan apa pun.
'Tolong maafkan aku, kakek.  Tapi ini
satu-satunya pilihan yang saya punya.'
Bibi Hetal benar.
Jika Kesar tidak bisa tinggal di rumah ini,
maka saya juga tidak akan tinggal di sini.
Jika orang yang kupercayai
dan datang ke sini tidak
ada di sini, tidak ada
gunanya tinggal di sini.
Aku akan pergi.
Salam Dewi Amba.
Kabir, kamu mau kemana?
Jangan pergi, Kabir!
Ambika, tolong hentikan dia
pergi.  Jangan biarkan dia pergi.
Saya telah kehilangan salah
satu cucu saya karena dia.
Saya tidak ingin kehilangan yang lain.
Ambika, lakukan sesuatu.
Ambika, jangan biarkan dia pergi!
Ambika, tolong jangan keras kepala.
Jangan biarkan dia pergi.
Ayah, kamu juga keras kepala
jika menyangkut putramu.
Begitulah cara Kabir
masuk ke rumah ini.
Hari ini, aku keras
kepala demi anakku.
Entah itu Kabir atau orang lain,
siapa pun yang ingin mendukung gadis ini
harus meninggalkan rumah
ini sama seperti gadis ini.
Ambika...
- Sebagai seorang istri,
Aku melepaskan emosiku, ayah.
Setiap kali aku melihat
Kabir di rumah ini, aku
teringat kesalahan suamiku,
tapi aku juga mengatasinya.
Saya mentolerir segalanya karena
itu penting untuk
kebahagiaan Anda.
Tapi sebagai seorang
ibu, saya tidak sekuat itu.
Saya tidak tega melihat pembunuh
anak saya tinggal
serumah dengan saya.
Ibu!  Ibu!
Kabir, tolong pergi dan hentikan ibu.
Kabir, ibu menolak menerimaku.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak memiliki
identitas tanpa dia.
Ibu bahkan tidak
berbalik untuk menatapku.
Orang yang memberiku kehidupan ini
memutuskan semua hubungan denganku.
Apa yang akan saya lakukan tanpa dia?
Untuk siapa aku hidup?
Ibu, tolong!
TIDAK!  Ibu!
Tidak, Kabir.  Ibu...
Setelah Suraj meninggal, kami
mempertahankan semua klien kami yang ada.
Sekarang, saatnya untuk
mendapatkan penawaran klien baru.
Kami perlu menambahkan beberapa
nama baru ke daftar klien kami.
Saya pikir Anda sedang
berbicara tentang klien khusus.
Dia bukan sekedar klien.
Saya berbicara
tentang calon mitra.
Seorang pria dengan mata
yang luar biasa terhadap berlian.
Tuan Pratik Kumar akan
datang menemui kami.
Ia lahir di Utter Pradesh
dan belajar di Inggris.
Dia adalah orang yang dinamis
dan sangat pandai membaca.
Dia mempunyai keahlian yang luar
biasa dalam seni pembuatan berlian.
Akan menjadi sebuah pernyataan yang meremehkan untuk
menyebutnya sebagai orang yang berprestasi tinggi.
Faktanya adalah Pratik
Kumar adalah pemain
besar berikutnya
dalam industri berlian.
Terima kasih.
Pratik Kumar mendominasi
pasar Afrika Selatan dan Eropa.
Sekarang, dia datang
ke India dari London.
Dia datang ke sini untuk membahas
kesepakatan itu secara panjang lebar.
Kau tahu, jika kita berhasil
memecahkan kesepakatan ini,
Rajgaur Diamonds akan menjadi
pemain internasional dalam semalam.
Jadi, mari kita berikan yang
terbaik dalam pertemuan tersebut
sehingga kami dapat
membawa Rajgaur
Diamonds ke level
yang diinginkan Suraj.
'Mengapa kamu merusak kepercayaanku?
- Kesar!'
'Keluar dari sini!'
'Jangan pernah berani'
'untuk masuk ke rumah
ini atau tunjukkan wajahmu!'
'Aku tahu cara membuang
pecundang dua-bit ini'
'keluar dari rumah ini.'
'Caramu membunuh anakku,'
'demikian pula, aku sudah mati bagimu!'
'Kamu bisa pergi bersamanya!'
'Keluar dari sini!'
Lihat wanita itu!
Dia membunuh suaminya, dan sekarang,
dia berkeliaran dengan seorang temannya.
Dia tidak malu atau
menyesal!  Menjijikkan!
Dia menghancurkan seluruh
keluarga Rajgaur dalam satu gerakan!
Jika itu orang lain, dia
akan bersembunyi di sudut.
Dia berkeliaran seperti
wanita yang tidak tahu malu!
Tidak ada yang tahu siapa orang tuanya.
Ini terjadi ketika Anda menjemput anak-anak
dari jalanan dan mengantar mereka pulang.
Kesar, kamu tidak harus mendengarkan mereka.
Mereka tidak punya hal lain
yang lebih baik untuk dilakukan.
Mereka terus berbicara omong
kosong tentang orang lain!
Mereka mengejek orang lain dan menganggap
dirinya lebih baik dari orang lain.
Ayo pergi.
Ya, pergi!  Sekarang, kamu bisa hidup
dengan pria mana pun yang kamu mau!
Hai!
Sebelum Anda menuding orang
lain, lihatlah diri Anda sendiri.
Anda tidak repot-repot
mencari tahu kebenarannya
atau khawatir tentang
kesejahteraan mereka.
Seolah-olah Anda lebih baik dari yang lain.
Minggir!
Ayo pergi, Kesar.
- Ayolah, Sarita.
Orang-orang menjadi marah
setelah mereka mendengar kebenaran.
Kata orang, seseorang akan bersikap
defensif ketika tertangkap basah.
Ini persis sama.
Usir mereka dari masyarakat!
Ya, kita harus mengusir mereka!
- Ya, usir mereka!
Kesar, bagaimana kamu bisa bertahan jika
kamu kesal dengan perkataan orang asing?
Apakah itu berarti bagi Anda?
Ayo pergi.
'Aku membawa Kesar bersamaku.
Tapi kemana kita pergi?
'Aku punya rumah,'
'tapi ibuku menjualku demi uang.'
'Aku tidak bisa membawa pulang Kesar.'
'Ke mana lagi aku bisa membawanya?'
Ya, Ansh.  - Aarti, kamu dimana?
Apa yang terjadi, Ansh?
Mengapa kamu terdengar sangat stres?
Kabir pulang bersama Kesar.
Tapi keluarga saya
mengusir mereka dari rumah.
Apa?  Lalu kemana mereka pergi?
Saya tidak tahu.  Tapi aku pikir kamu
akan tahu, jadi aku meneleponmu.
Saya akan pergi dan mencari mereka.
Jika saya menemukan sesuatu,
saya akan memberi tahu Anda.
Oke.
Kesar, minumlah air.
Kabir.
Kemana kita akan pergi?
Kami... Kami...
Kesar, bahkan aku
memikirkan hal yang sama.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Minum air.
Kabir.
Rumahmu, kamarmu dan
adikmu sedang menunggumu.
Mengapa Anda pergi dan tinggal di tempat lain?
Aarti.
Kabir, ayo pulang.
Kalau hanya aku, aku
pasti sudah pulang.
Tapi masalahnya adalah
bahwa Kesar juga bersamaku.
Saya tidak bisa pulang, Aarti.
Kamu tahu kalau ibu juga ada di rumah.
Dia menghubungkan segalanya dengan uang.
Dia bahkan memberi harga...
Apakah kamu hanya menjalin
hubungan dengan satu orang?
Apakah adikmu tidak
ada artinya bagimu?
Bahkan adikku pun tahu
betapa pentingnya dia bagiku.
Tapi masalahnya...
Ibu bisa berkata apa saja dan
mengejekku sebanyak yang dia mau.
Saya bisa menangani semuanya.
Jika ibu
mengatakan apa pun kepada Kesar tanpa
mengetahui apa pun, aku tidak akan menerimanya.
Kabir, kamu percaya
pada Kesar, kan?
Aarti, aku memiliki
keyakinan implisit pada Kesar.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia hanya dituduh secara salah.
Baiklah, Kabir.
Lalu, aku pun percaya pada Kesar.
Kamu bisa melupakan ibu.
Jika Anda mulai tersinggung,
kami tidak akan bisa bertahan.
Lupakan ini dan ayo pulang.
Kabir.
Jangan khawatirkan aku dan pulanglah.
Sekarang, kemanapun kami
pergi, kami akan pergi bersama.
Ibu, tolong maafkan aku.
Untuk pertama kalinya, aku melawanmu
dan ayah di depan semua orang.
Semua yang kulakukan
adalah demi Ambika.
Ibu, pertama-tama,
salah kalau dia bebas berkeliaran
bahkan setelah membunuh Suraj.
Terlebih lagi, jika dia datang
untuk tinggal di rumah ini,
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Anda tidak sendirian dalam hal ini, Hetal.
Tak seorang pun di keluarga
ini bisa mentolerir hal itu.
Ibu, percayakah kamu?
Dia berdiri di sana di depan semua
orang dan mulai meminta maaf.
Apakah membunuh Suraj adalah kesalahan
kecil sehingga kita akan memaafkannya?
Kamu benar sekali, Jinal.
Jika itu ada di tanganku,
Saya akan menggantungnya sampai mati.
Ambika telah melakukan
segalanya untuk keluarga ini.
Dia tidak pernah meminta apa pun.
Tapi hari ini,
ketika dia membutuhkan dukungan kita,
bagaimana aku bisa
setuju dengan Kabir, ibu?
Ibu, Hetal benar.
Kami tidak akan mendapat
masalah jika Kabir tinggal di sini.
Tapi jika dia bersikeras bahwa
Kesar juga harus tinggal di sini,
maka tidak ada
tempat untuknya juga.
Jinal, satu-satunya hal yang kuinginkan
adalah kita tidak boleh
kehilangan Kabir karena Kesar.
Ansh dan Kabir akan tetap menjadi bagian
dari keluarga ini, apa pun yang terjadi.
Ibu, kita tidak selalu harus
menghadapi konsekuensinya.
Kita hanya perlu melakukan satu hal.
Apa?
Jelaskan kepada Kabir bahwa dia
harus berhenti bersikukuh tentang Kesar.
Kalau tidak, dia tidak akan
diizinkan kembali ke rumah ini.
Kabir!  Saya baru saja
mengunjungi seorang pendeta hari ini!
Sehingga dia membacakan mantra
padamu dan kamu kembali sadar.
Tapi aku tidak tahu mantra
itu akan bekerja secepat ini.
Dalam sehari setelah mantra itu, putra
kesayanganku ada di sini untuk membuatku kaya.
Masuklah. Mengapa
kamu berdiri di depan pintu?
Masuk.
Aarti, cepat masuk ke dalam.
Maukah kamu menyiapkan sesuatu
untuk menyambut saudaramu?  Pergi!
Apa yang dia lakukan di sini?
Ada kasus yang menjeratnya.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Bu, tidak ada kasus yang menjeratnya!
Kesar keluar dengan jaminan.
Kabir, jangan ajari aku
tentang penjara dan jaminan.
Saya ibumu.
Saya sudah cukup melihat hal ini.
Apa yang terjadi, tuan putri?
Apakah tidak ada yang mengizinkanmu
tinggal di Rajgaur Mansion?
Mama.
Maukah Anda berdiri di sini dan menanyai
mereka, atau membiarkan mereka masuk?
Kabir dan Kesar akan
tinggal di sini mulai sekarang.
Ada suatu masa ketika aku ingin
Kesar menjadi menantu perempuanku.
Jadi saya juga bisa mendapat manfaat darinya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia menikah dengan Suraj.
Maafkan aku.  Dia menikah
dengan mendiang Suraj Rajgaur.
Sekarang, ketika dia
tidak punya tempat tinggal,
Aku tidak akan menjadikannya menantu perempuanku.
Mama.
Saya tidak ingin orang mempermalukan saya.
Tapi, Bu, orang juga bisa
mempermalukanmu karena fakta tersebut
bahwa Anda menjual putra
Anda demi sedikit uang.
Mama.
Jika tidak ada tempat bagi kita di sini,
maka kita tidak akan tinggal di sini.
Jika Kesar tidak bisa tinggal di rumah ini,
maka aku juga tidak akan melakukannya.
Saya meninggalkan.
- Kabir, tidak.
'Shakuntala Yadav.'
'Apakah kamu kehilangan akal?
Apakah kamu sudah gila?'
'Karena gadis ini, kamu akan
kehilangan putramu yang menjadi kuncinya'
'untuk hartamu.'
'Gadis ini hanya menjadi
tamu selama beberapa hari.'
'Ketika polisi menemukan
bukti yang memberatkannya,'
'mereka akan membawanya pergi.'
'Tapi cepat atau lambat putramu
akan kembali ke Istana Rajgaur.'
'Pikirkan tentang itu.'
Saya berangkat, ibu.
Kami akan mencari tempat tinggal lain.
Ayo pergi, Kesar.
Aku akan memberimu satu tamparan
keras, dan kemarahanmu akan hilang.
Anda tidak akan
tinggal di tempat lain.
Aku membesarkanmu
selama bertahun-tahun.
Ini juga rumahmu.
Anda akan tinggal di sini.
Masuk ke dalam.
'Keluar dari sini!'
'Jangan pernah berani'
'Masuklah ke rumah ini
atau tunjukkan wajahmu!'
'Ini rumahmu juga.
Anda akan tinggal di sini.'